- Só que em março de 2025, agora, houve o teto dos 15 bilhões atingido, que a lei de 2024 estabeleceu.
- Então, o que aconteceu em 2025? A cronologia da suspensão aconteceu antes de março de 2027, porque
- a legislação de 2024 estabeleceu um teto que não existia em 2021. Na criação do Pérsia não existia
- um teto limite.
- Só que a legislação de 2024 estabeleceu um teto, peraí. Por conta dos orçamentos, eu preciso de
- um teto limite de 15 bilhões para que esse PERS se mantenha. E o que aconteceu em 2025? Os 15 bilhões
- foram atingidos. Então, esse orçamento de arrecadação de valores foi atingido. Então, o prazo original
- era benefícios garantidos até fevereiro de 2027 e em março de 2007, arrecadação normal.
- Realidade, teto orçamentário foi atingido em março de 2025, dois anos antes do previsto.
- E o que acontece? Consequência, a partir de abril de 2025, milhares de empresas perderam automaticamente
- os benefícios fiscais, enfrentando o aumento súbito da carga tributária. Essa suspensão prematura
- gerou grave insegurança jurídica sobre os setores de eventos.
- Porque estávamos falando de alíquotas zeros de PIS, COFINS e RPJ-CLL. Uma carga tributária super
- elevada. Uma alíquota zero de que em março de 2025 a gente fez a apuração com alíquota zero e abriu
- carga tributária de fato efetiva. Porque chegou ao teto orçamentário que a legislação já estava prevista.